Alright, ponies, listen up!
Так, пони, слушайте внимательно!
We're all ears, right, Bulk Biceps?
Мы все внимание, так, Балк Бицепс?
Yeh, nu-uh, I'm all… muscles!
Не… не-а! Я весь мышцы!
Yeah!
Ага!
I like your attitude, Bulk Biceps!
Отличный настрой, Балк Бицепс!
But it's gonna take more than muscles and yeahs to get us to the Equestria Games!
Но чтобы попасть на Эквестрийские Игры, нам потребуется что-то посерьёзней мышц и "ага"!
We are the aerial relay team,
Мы выступаем в воздушной эстафете,
and it's up to the three of us to make sure that we qualify at the trials!
и от каждого из нас зависит, сможем ли мы пройти квалификационный отбор!
And do I need to remind you, how much I…
Стоит ли лишний раз говорить, насколько важно для ме…
I mean, Ponyville wants to qualify and make it to the Games?
то есть, для Понивилля пройти отбор на Игры?
I remember. I really, really, really wanna qualify for you and Ponyville!
Я знаю. Я очень, очень, очень хочу пройти отбор ради тебя и Понивилля!
Bring it on!
Вперёд!
Give me a "P" for Ponyville!
Кричи "П" за Понивилль!
"P" - Ponyville!
"П" — Понивилль!
P!
П!
Oh, thanks, Pinkie Pie.
Спасибо, Пинки Пай.
That was a scary… I mean, great cheer.
Очень страшная… то есть, хорошая кричалка.
Just make sure that you'll have one ready for when we qualify for the aerial relay.
Просто держи её наготове, когда мы пройдём отбор на эстафету.
And after that, for when we'll get gold at the Equestrian Games!
И к тому моменту, когда мы возьмём золото на Эквестрийских Играх!
Not so fast!
Обожди с этим!
If you're gonna be good, you're gonna be better with some of my apple brown bettys in ya.
Раз вы собираетесь стать лучшими, то с моими яблочными пудингами вы будете лучше некуда!
They're perfect!
Они превосходны!
"P" is for "perfect"!
"П" значит "превосходно"!
Alright, team,
Итак, команда,
show me what you've got!
покажите, на что способны!
Put some bend into those knees!
Колени слегка согнуты!
Flap those wings!
Машите крыльями!
And I wanna see all four hooves off the ground on the count of three!
И я хочу видеть все четыре копыта в воздухе на счёт "три"!
One-two-three!
Раз-два-три!
Don't forget to breathe while you're up there!
Не забывай дышать в полёте!
"P" is for…
"П" значит…
"pain"?
"придавило"?
Good luck, Rainbow Dash!
Удачи, Рэйнбоу Дэш!
Sorry we couldn't fly with you on the aerial relay,
Прости, что не смогли лететь с тобой в воздушной эстафете,
but the air sprinters needed us too.
но спринтерам мы тоже нужны.
Too bad we can only compete in one event,
Жаль, что можно выступать только в одной дисциплине,
but rules are rules.
но правила есть правила.
Good luck!
Удачи!
It was nice of you to be part of the team that doesn't have…
Ты молодец, что пошла в команду с…
the strongest flyers.
не самым сильным составом.
Nothing nice about it.
Ничего такого.
I know that I can pick up the slack for anypony.
Я знаю, что вытяну любую команду.
With me on the team, we'll qualify. I'm sure of it.
Раз уж я в команде, мы пройдём отбор. Я уверена.
Ponyville is very lucky to have you.
Понивиллю очень повезло с тобой.
Yeah, I'm pretty awesome.
Да, я крутая!
I am so proud to be representing Ponyville.
Я так горжусь, что выступаю за Понивилль.
It's such an honor to even try out for the Games!
Даже попасть на квалификационный отбор — огромная честь!
I just hope I don't let anypony down.
Я лишь надеюсь, что никого не подведу.
We'll make them proud!
Нас ждёт победа!
"P" is for "proud"!
"П" значит "победа"!
We're gonna be the best fans anypony has ever seen!
Мы будем самыми лучшими болельщиками на свете!
Cannot wait to see what everypony else is wearing.
Не терпится посмотреть, во что одеты другие команды.
Even though I am absolutely sure they won't be better than the Ponyville uniforms I'm designing for the Equestria Games.
Хотя я уверена, что мои модели спортивной формы для Понивилля окажутся лучшими на Эквестрийских Играх.
And we will make it to the Games once everypony carbo-loads on my apple brown betties!
И мы попадём на Игры, как только все подзаправятся моими яблочными пудингами!
I can't wait!
Жду не дождусь!
There's Rainbow Dash! She's an awesome flyer!
Гляди, это Рэйнбоу Дэш! Она великолепный летун!
I heard that she's flying at the last third of the relay
Я слышала, она летит в последней трети эстафеты,
which means everypony else is gonna have to be way ahead to beat her!
а значит, остальным придётся уйти далеко вперёд, чтобы побить её!
Oh, the Wonderbolts!
Это Вандерболты!
I hear they're flying for Cloudsdale.
Я слышала, они выступают за Клаудсдейл.
Then Cloudsdale will definitely qualify.
Значит, Клаудсдейл точно пройдёт отбор.
They're the best flyers ever!
Они летают вообще лучше всех!
And the game is on!
Игра начинается!
Huh, nice to see there's some real competition here.
Приятно видеть здесь серьёзных соперников.
Two more days of practice, then we'll see you in the air, Rainbow Dash.
Ещё два дня тренировок, и мы увидим тебя в деле, Рэйнбоу Дэш.
If you're lucky.
Если тебе повезёт.
Ah, the Wonderbolts know a winner when they see one.
Вандерболты с первого взгляда определяют победителя.
And we'll be winners just as soon as we practice!
И мы станем победителями, если будем тренироваться!
Right, team?
Верно, команда?
Right.
Верно.
Yeah!
Ага!
Hooray!
Ура!
And I'm…
И я…
I'm with her!
Я тоже!
Hooray!
Ура!
Give us some clouds!
Кричи "клаудс"!
Give us some dale!
Кричи "дэйл"!
And what do you get?
И всё вместе:
Cloudsdale!
"Клаудсдейл!"
Where can I get pom-poms like those?!
Где мне взять такие же помпоны?!
So, do I need to remind you of what our goal is here?
Стоит ли мне напоминать, зачем мы здесь?
Uh, maybe?
М-м, возможно?..
We want to qualify!
Мы хотим пройти отбор!
We need to be one of  the first four teams to cross the finish line!
Мы должны быть в числе первых четырёх команд, пересёкших финишную черту!
Bulk Biceps, you're the first flyer, so let me see you flap it!
Балк Бицепс, ты летишь первым, покажи мне класс!
What the?..
Что за шутки?
Sorry!
Прости!
Got the idea from them, but...
Я подсмотрела идею у них, но…
Push down! Cakes up!
Доску вниз! Кексы ввысь!
Looks like they got better aim.
Кажись, у них глаз получше намётан.
Okay, the passing of the baton needs to be seamless.
Итак, никаких пауз при передаче эстафеты.
You shouldn't miss a wingbeat, or drop a hair in altitude.
Ни на взмах не отстаём, ни на волосок не снижаемся.
And whatever you do, don't let go of it!
И ни при каких обстоятельствах не теряем эстафетную подкову!
Are you really, really, really sure you're ready?
Ты точно, точно, точно уверен, что готов?
I mean, I don't want to take it if you're not super-sure.
То есть, мне бы не хотелось её забирать, пока ты не будешь полностью готов.
Ready!
Готов!
Ponyville can do so much better.
Понивилль достоин лучшего.
I'll be back with a freshly painted one in no time!
Я покрашу её и тут же вернусь!
We were using that!
Она нам нужна вообще-то!
And it's not like anypony else has color-coordinated horseshoes or anything!
Как будто у кого-то ещё есть подобранные по цвету подковы и всё такое!
Oh, I guess, some ponies do.
Хотя, может, у кого-то и есть.
Some ponies do what?
У кого-то есть что?
Have a better chance of qualifying and going to the Equestria Games than others.
Есть больше шансов пройти отбор и отправиться на Эквестрийские Игры.
Watch and learn!
Смотрите и учитесь!
The Cloudsdales are Wonderbolts, and Wonderbolts are the best flyers there are!
За Клаудсдейл выступают Вандерболты, а они — самые лучшие летуны!
And my personal heroes.
И мои кумиры.
So, maybe you can learn something.
Так что, может, чему-нибудь научитесь.
Please, learn something!
Пожалуйста, хоть чему-нибудь!
Come on, Soarin, pick up the pace!
Давай, Соарин, поднажми!
You can do better than that!
Ты способен на большее!
I sure hope so.
Очень надеюсь.
Prac-tice! Prac-tice! Yaaay, practice!
Под-наж-ми! Под-наж-ми! Давай, поднажми!
Help!
Помогите!
Got ya!
Поймала!
Awesome!
Круто!
As good as any Wonderbolt.
Не хуже любого Вандерболта!
Oh, Rainbow Dash, I'm just so proud of you.
Рэйнбоу Дэш, я так горжусь тобой.
You scooped Soarin out of the sky and brought him down to the ground.
Ты подхватила Соарина в падении и опустила его на землю.
And now, now he's okay.
И теперь… теперь с ним всё хорошо.
At least, I hope he's okay.
Надеюсь, всё хорошо.
Are you okay?
Всё хорошо?
Oh, my wing hurts.
Ой, крыло болит.
But I'm sure it'll be okay by the competition.
Но я уверен, к выступлению буду как новенький.
You're the best, Rainbow Dash!
Ты лучшая, Рэйнбоу Дэш!
Ah, it was nothing.
Да пустяки.
But if you're feel like talking about how great I am,
Но если тебе хочется поговорить о моей крутости,
don't let me stop you.
не останавливайся.
"P" for Rainbow Dash!
"П" значит "Рэйнбоу Дэш"!
Um, "Rainbow Dash" actually starts with an "R".
Вообще-то "Рэйнбоу Дэш" начинается с "Р".
Nevermind!
Забудьте!
Tough break to lose a teammate for the tryouts.
Обидно потерять напарника перед самым выступлением.
You know...
Слушай…
You grew up in Cloudsdale.
Ты ведь выросла в Клаудсдейле.
So that means you could fly with us.
Значит, ты можешь летать с нами.
Fly?
Летать?
We mean, practice.
В смысле, тренироваться.
You could practice with us until Soarin's better.
Ты можешь тренироваться с нами, пока Соарин не выздоровеет.
What do you say?
Что скажешь?
Wanna be our third?
Пойдёшь к нам третьей?
I don't know...
Я не знаю…
My team really needs me to be at my best in order to qualify.
Чтобы моя команда прошла отбор, я должна быть в лучшей форме.
Don't wanna be too worn out when the race comes around.
Не хочу перенапрягаться перед гонкой.
We put you through some pretty intense workouts at the Wonderbolt Academy and you handled those just fine.
Мы в Академии Вандерболтов устраивали тебе очень суровые тренировки, и ты неплохо с ними справлялась.
Heh, I did kick some major tail at the Academy...
Да, в академии я лихо развлеклась…
But I don't know how my teammates will feel about me practicing with the competition.
Но не знаю, как моя команда отнесётся к тому, что я тренируюсь с соперниками.
Who said they need to know?
Кто сказал, что они должны об этом знать?
Think about it, Rainbow Dash! This is your chance to fly with the winners!
Ты только подумай, Рэйнбоу Дэш! Это твой шанс полетать с победителями.
Alright, I'll do it!
Ладно, я согласна!
Wise decision, Rainbow Dash.
Мудрое решение, Рэйнбоу Дэш.
Awesome!
Отлично!
Ready, ponies, ready!
Вперёд к победе, пони!
Fly on, fly on, fly on!
Летим, летим, летим!
Come on, Bulk Biceps. You can do it!
Давай, Балк Бицепс. У тебя получится!
I'm ready to take the horseshoe.
Я готова принять подкову.
If you want me to.
Если ты позволишь.
You, keep doing your wing-ups!
Вы, продолжайте отжимания на крыльях!
I'm just gonna go get some… water.
А я просто слетаю… за водой.
Yeah!
Ага!
Too much?
Чересчур?
It's not easy practicing with two teams, is it?
Нелегко тренироваться с двумя командами, не так ли?
You know?
Ты знаешь?
Does anypony else?
Кто-то ещё в курсе?
No. they're too busy practicing to wonder why you keep disappearing.
Нет. Они слишком заняты тренировкой, чтобы интересоваться, почему ты то и дело исчезаешь.
Well, I've seen the other teams practicing and we're still gonna qualify.
Ну, я смотрела, как тренируются другие команды, мы вполне пройдём отбор.
I can fly fast enough to make up the distance.
Я смогу полететь достаточно быстро, чтобы перекрыть отставание.
It just seems like one of the teams you're practicing with needs a little more help than the other one.
Кажется, одна из команд, в которых ты тренируешься, нуждается в помощи больше, чем другая.
But it's so much more fun working out with the winners than, um, the…
Но ведь гораздо круче заниматься с победителями, чем с…
non-winners.
не-победителями.
Besides, Ponyville will still qualify.
Кроме того, Понивилль всё равно проходит отбор.
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
You've got a minute?
Можно тебя на минутку?
Sure.
Конечно.
You can really be an asset to our team. So...
Ты могла бы быть ценна для нас. Поэтому…
We want you to join the Cloudsdale team. Permanently.
Мы хотим, чтобы ты перешла в команду Клаудсдейла. Насовсем.
It loooks like Soarin's wing won't heal in time for the trials.
Похоже, что крыло Соарина не заживёт к началу состязаний.
We want you to fly with us.
Мы хотим, чтобы ты летела с нами.
Of course, this means you won't be able to fly for Ponyville.
Разумеется, это значит, что ты не сможешь выступать за Понивилль.
But let's face it. Even if you're on their team,
Но признай, даже если ты будешь с ними,
their chances of qualifying to the game are pretty slim.
ваши шансы пройти отбор ничтожны.
So, what's it gonna be?
Итак, твой ответ?
Well, I…
Ну, я…
Take some time to think about it.
У тебя есть время подумать об этом.
They want me to fly with them! It's like a dream come true!
Они хотят, чтобы я летела с ними! Это как сон наяву!
If you fly for Cloudsdale, Pinkie Pie will not have anypony to cheer for,
Если ты полетишь за Клаудсдейл, то Пинки будет не за кого болеть,
Rarity's uniforms will never be seen,
никто никогда не увидит костюмы Рэрити,
and Applejack will have slaved over those apple brownberries for nothing!
а Эпплджек, выходит, зря старалась, готовя все эти яблочные пудинги!
But I really want to fly with the best team!
Но я очень хочу лететь с лучшей командой!
What would you do?
А как бы ты поступила?
I think this is a decision you have to make on your own.
Думаю, это решение тебе придётся принять самой.
The race is tomorrow, so you better make it soon.
Гонка завтра, так что тебе лучше принять его поскорее.
Woe is me! Woe!
Горе мне! Горе!
What's happened?
Что случилось?
I've hurt my hoof!
Я поранила своё копыто!
All of them?
Все сразу?
I
Я…
tripped on a hoof
…споткнулась о пенопласт…
and landed on a
…и приземлилась на…
pockey stick
…палочку для свсмнрзбрчв…
If I get my hoofs on it, , it'll be in a big trouble!
Если это свсмнрзбрчв попадётся мне в копыта, уж я-то ему покажу!
There's no way I can fly now!
И теперь я совсем не могу летать!
Do you think you'll be better by try-outs?
Ты поправишься до начала соревнований?
I'll be lucky if I ever fly again!
Мне повезёт, если я вообще смогу летать!
I'll just need a little rest.
Мне просто нужно немножко отдохнуть.
Oh, don't worry, Rainbow Dash. We'll take care of you.
Ох, не волнуйся, Рэйнбоу Дэш, мы о тебе позаботимся.
At least somepony will, like a medic or a doctor or a nurse.
Ну или какой-нибудь медик, или врач, или сиделка.
So, the medic pony isn't sure what's wrong with you.
Итак, врач не понимает, что с тобой не так.
Everything, absolutely everything!
Всё не так, абсолютно всё!
This'll cure everything that ails you.
Это исцелит тебя от всех недугов.
Thank you. I couldn't have done that on my own.
Спасибо. Я бы сама не справилась.
Nothing says "get better" like a little medical pizazz.
Как ещё подбодрить больного, если не добавив роскоши в его палату?
Silk slings and a glitter bandage?
Шёлковых бинтов и блестящую повязку?
That might help.
Может быть, поможет.
And how is our patient doing?
Как поживает наш пациент?
I've been better.
Бывало и лучше.
We just wanted to let you know that we're so sorry you're hurt,
Мы хотим сказать, что нам очень жаль, что ты так пострадала.
but you shouldn't worry a bit about not being able to be in the tryouts.
Но тебе не стоит волноваться о том, что ты не участвуешь в эстафете.
We'll be alright. We even have a replacement!
Всё будет хорошо. Мы даже нашли тебе замену!
We're so, so sorry that you can't compete.
Нам очень, очень жаль, что ты не можешь участвовать.
We all know how much you love to fly.
Все мы знаем, как ты любишь летать.
And we promise.
И мы обещаем…
Cross our hearts!
От всего сердца!
That if we qualify and make it to the Equestria Games and all win gold medals,
…что если мы пройдём отбор на Эквестрийские Игры и выиграем золотые медали,
you can have ours.
то ты можешь считать их своими.
Because we know how much a gold medal means to you.
Потому что мы знаем, что для тебя значит золотая медаль.
Thanks!
Спасибо!
I think Rainbow Dash might need to rest some more.
Кажется, Рэйнбоу Дэш надо ещё немного отдохнуть.
Don't forget your beanies!
Не забудь про свой пудинг!
You know, choosing not to choose isn't really a decision.
Знаешь, избегать выбора — это не решение.
You sure have nice friends. Nopony has been by to visit me.
У тебя и правда прекрасные друзья. Меня вот никто не навещал.
They're too busy practicing, I guess.
Слишком заняты тренировками, наверное.
Well, hopefully your wing will be better soon.
Что ж, надеюсь, твоё крыло скоро заживёт.
Oh, it's fine. I'm just keeping it warm in case my team wants me back.
А, оно в порядке. Я лишь держу его в тепле на случай, если меня захотят вернуть.
What do you mean, wants you back?
Что значит "захотят вернуть"?
Spitfire and Fleetfoot told me you were still too injured to fly!
Спитфайр и Флитфут мне говорили, что тебе пока нельзя летать!
And they told me that they worried I won't be one hundred percent by the tryouts.
А мне они сказали, что боятся, что я не смогу выложиться на все сто в отборочном туре.
So they were going with somepony else.
И они собирались меня кем-то заменить.
That somepony else was me!
И этот кто-то — я!
Until, well, untill I got hurt, that is.
До того, ну, пока я не получила травму.
So, I guess we're all outta luck.
Выходит, нам всем не повезло.
Cloudsdale won't qualify without three flyers, and...
Клаудсдейл не пройдёт отбор в неполном составе,
Ponyville won't qualify without you.
а Понивилль не пройдёт без тебя.
Too bad.
Плохо дело.
Even with Rainbow Dash's replacement I don't think we're gonna qualify.
Даже с найденной заменой для Рэйнбоу Дэш мы вряд ли пройдём отбор.
No offence.
Без обид.
What am I gonna do with all these now?
И что мне теперь со всем этим делать?
What were you gonna do with them before?
А раньше ты что хотела с этим делать?
Maybe my Equestria Games uniforms will still be in style next year.
Может, моя форма для Эквестрийских Игр останется модной и в следующем году.
I mean, I am pretty fashion-forward.
Всё-таки, в вопросах моды я очень дальновидна.
Is that Rainbow Dash walking?
Это Рэйнбоу Дэш… идёт?
Does this mean you're feeling better?
Значит, тебе стало лучше?
I feel great because…
Самочувствие отличное, ведь…
I was never hurt in the first place.
никакой травмы и не было.
I faked my injury so I wouldn't have to choose
Я симулировала, чтобы не пришлось выбирать
between flying for Ponyville or Cloudsdale.
между Понивиллем и Клаудсдейлом.
I wanted to fly with you both, and the decision was too hard!
Я хотела бы летать с вами всеми, и определиться было слишком трудно!
Oh, Rainbow Dash, you don't have to choose us.
Рэйнбоу Дэш, ты не обязана выбирать нас.
I know you love to win, and you should go with the team that surely will.
Я знаю, ты любишь выигрывать, и ты должна быть в команде, которая точно победит.
I know now who I should have been loyal to.
Теперь я знаю, кому я должна была быть верна.
Good choice. Always stick with the winners.
Правильный выбор. Всегда держись победителей.
Ponyville.
Понивилль.
Because it's not just where I live, but it's where my friends are.
Потому что это не просто место, где я живу, но место, где живут мои друзья.
The ponies who really care about me.
Те, кто действительно заботятся обо мне.
Whether I can help them win a race or not.
Вне зависимости от того, помогу я им выиграть гонку или нет.
Are you sure that's the right decision?
Ты уверена, что это правильный выбор?
You lied to me about Soarin's wing just so you could get a better flyer!
Ты солгала мне о крыле Соарина только для того, чтобы получить летуна получше!
You may be a winning team, but you're still not the kind of team I want to be a part of.
Может, вы и команда победителей, но всё равно вы не та команда, в которой я хочу быть.
Rainbow Dash, you are something
Рэйнбоу Дэш, ты — что-то с чем-то.
Saw that at the academy, seeing it again here.
Заметила это в академии, снова вижу здесь.
We can learn a lot from a competitor like you.
Мы можем многому научиться у такого соперника, как ты.
Think we already have.
Думаю, мы уже научились.
Ready to fly?
Готов к полёту?
Really?
Правда?
Never should've lied and tried to replace you to begin with.
Нам вообще не стоило лгать и пытаться тебя заменить.
Go, Cloudsdale!
Вперёд, Клаудсдейл!
Come on, Ponyville relay team!
Вперёд, эстафетная команда Понивилля!
We've got a race to get ready for!
Нам нужно готовиться к гонке!
Yeah!
Ага!
Come on Ponyville! You can do it!
Давай, Понивилль! Вы сможете!
Go, Fluttershy!
Вперёд, Флаттершай!
Qualify, Ponyville! Qualify, Ponyville!
Давай, Понивилль! Давай, Понивилль!
Go, Ponyville!
Вперёд, Понивилль!
Ponyville qualifies!
Понивилль допущен!
Yeah!
Ага!
Equestria Games, here we come!
Эквестрийские Игры, мы уже идём!
I can't deny it. I love to win.
Отрицать не буду — я люблю побеждать.
But if I ever have to choose between winning and being loyal to my friends,
Но если мне когда-нибудь придётся выбирать между победой и верностью своим друзьям,
I'm always gonna choose my friends.
я всегда выберу друзей.
Cause as much as I love winning, I love them wa-a-ay more.
Как бы я ни любила побеждать, их я люблю гора-а-аздо больше.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ!
anon2anon
anon2anon
sunnysubs.com
sunnysubs.com